[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 4]
[Episodio 4]
[Will you coach the kids to play football?]
[¿Quieres enseñar a los chicos a jugar al fútbol?]
Good afternoon.
Buenas tardes.
[Not interested]
[No me interesa]
Regarding my little proposal yesterday,
¿Podrías reconsiderar
could you reconsider it?
mi pequeña propuesta de ayer?
No.
No.
So cruel.
Qué cruel.
Every time he appeared, he acted weird
Cada vez que aparece actúa de forma extraña
and had unclear intentions.
y sus intenciones no están claras.
What kind of person is he?
¿Qué tipo de persona será en realidad?
Ms. Lin.
Profesora Lin.
Do you need something?
¿Necesitan algo?
W-We just wanted to ask you
Eh... En realidad queríamos preguntarte
if Coach Wang Fa
si el entrenador Wang Fa
agreed to be our coach.
aceptó ser nuestro entrenador.
[Winfred]
[Winfred]
[School Sports Equipment Room Work Plan]
[Plan de trabajo de la sala de deportes de la escuela]
Ask him.
Pregúntale.
He didn't just refuse, did he?
¿No nos habrá rechazado de plano?
-Not— -Ms. Lin.
- Aún no ha terminado. - Profesora Lin.
You are not brushing us off, are you?
Profesora Lin, ¿nos estarás dando largas?
You didn't do anything at all, did you?
Ni siquiera has hecho nada, ¿verdad?
How could you wrong me like this?
¿Cómo puedes acusarme injustamente así?
I am working so hard to find you a coach,
He estado esforzándome mucho para encontrarles un entrenador,
and you say I'm brushing you off.
¿y aun así dicen que les estoy dando largas?
So,
Entonces,
did he refuse?
¿te rechazó?
Not completely.
No del todo.
That means there is still hope.
¡Eso significa que todavía hay esperanza!
I will do my best.
Me esforzaré más.
Do you need anything else?
¿Algo más?
Thank you, Ms. Lin.
¡Gracias, profesora Lin!
-Bye-bye.
- Adiós. - Hasta luego.
Goodbye, Ms. Lin.
¡Hasta luego, profesora Lin!
Bye-bye, Ms. Lin.
¡Adiós, profesora Lin!
My football lending card.
Mi tarjeta para pedir prestado balón.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
use your charm.
¡usa todo tu encanto!
I need to think of a good way
Tengo que pensar bien una estrategia
to deal with him.
para convencerlo.
Come on.
¡Ánimo!
You know what?
¿Sabes?
I missed this so much when I was in the UK.
Extrañaba muchísimo esta comida cuando estaba en Inglaterra.
Didn't the team hire a Chinese chef?
Contrataron a un chef chino para el equipo, ¿no?
Don't mention him.
Ni lo menciones.
He's from Wuxi.
Es de Wuxi.
He adds sugar to everything.
¡Le pone azúcar a todo!
Only your favorite student likes sweet food.
Solo a tu querido discípulo le gusta lo dulce.
As a result, I had to control his body fat
Así que me toca controlar su porcentaje de grasa,
and strictly forbid him from eating sweets.
y no lo dejo comer dulces.
Sorry about that.
Lo siento.
By the way,
Por cierto,
any clues on your investigation of Lin Wanxing?
¿descubriste algo sobre Lin Wanxing?
Not yet.
Todavía no.
But I have a plan.
Pero ya tengo un plan.
W-What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
The floor in my place has water seepage.
El piso de mi casa tiene una filtración.
I can seize the chance to go to her place
Aprovecharé para ir a su casa
and check her computer.
y revisar su computadora.
Go to her place?
¿Ir a su casa?
A man and a woman alone?
Ustedes dos solos...
Are you into her?
¿Te gusta ella?
Can you be serious?
Sé serio, ¿sí?
Okay. I'm familiar with this.
Bueno, esto lo conozco muy bien.
Let me teach you.
Te enseño.
After you go there,
Cuando llegues,
break her computer.
daña su computadora.
Back up all files while fixing it.
Mientras la reparan, copias toda la información.
Perfect.
Perfecto.
How is it?
¿Qué te parece?
Last time you came up with a bad idea like this,
La última vez que se te ocurrió esa pésima idea
you broke my sister's stereo and took it for repair.
de estropear el equipo de sonido de mi hermana para luego repararlo,
Didn't you almost electrocute yourself?
casi te electrocutas, ¿no?
Well...
Es que...
Shut up.
Cállate.
Let's drop it.
Ya no hablemos de eso.
Change the topic and eat the shrimp.
Cambiemos de tema. Come camarones.
You are my brother-in-law.
Ya eres mi cuñado,
Peel it for me.
ayúdame a pelarlo.
Why are you so impolite?
Qué maleducado eres.
Are you sure
Oye, ¿estás seguro de que ella
she will invite you to her place?
te va a invitar a su casa?
Probably.
Creo que sí.
Do you mean
¿Quiere decir que
I can't stay at home tonight?
esta noche tampoco puedo quedarme en casa?
Right, Mr. Wang.
Así es, Sr. Wang.
This old house has terrible waterproofing,
Esta casa es vieja y la impermeabilización es complicada,
so we'll have to apply two coats.
así que hay que hacerlo dos veces.
To finish it as soon as possible tomorrow,
Para terminar mañana lo antes posible,
we have to work
hoy
late tonight.
trabajaremos hasta tarde.
Okay. No problem.
Bien, sin problema.
I can stay in a hotel.
Puedo quedarme en un hotel.
Okay.
Perfecto.
He has to stay in a hotel tonight.
¿Esta noche tiene que quedarse en un hotel?
Thanks for your hard work.
Gracias.
No problem.
No se preocupe.
Congratulations. Great progress.
Felicidades, el avance va muy bien.
Almost done.
Ya casi terminan.
I can tell.
Ya me di cuenta.
What's up?
¿Necesitas algo?
I wonder if you agree
Quería hablar contigo
to coach the football team.
sobre el equipo.
I told you
Ya te dije
I'm not interested.
que no me interesa.
Don't be in a rush to refuse.
No te apresures a rechazar.
Aren't you curious about the pay first?
¿Te digo el salario primero?
Name your price.
Dime cuánto.
Sorry.
Lo siento.
You can't afford me.
No puedes pagarme.
So pretentious.
Qué presumido.
I'll bear with it.
¡Me aguanto!
I'll waive your rent.
Te eximo de la renta.
I'll waive it as long as you coach them.
Mientras los entrenes, no pagarás alquiler.
I don't need it.
No lo necesito.
So arrogant.
Qué arrogante.
Do you know how much it costs
¿Sabes cuánto cuesta mantener
to maintain a football team?
el funcionamiento de un equipo?
Isn't it still about money?
Al final todo se reduce al dinero, ¿no?
I'm not sure.
No estoy muy segura,
But I guess
pero supongo
most of the expenses
que el mayor gasto
go toward the coach's salary.
debe ser el salario del entrenador.
Don't waste your time on me.
No pierdas más tiempo conmigo,
Find someone else.
busca a otro.
So stubborn.
Qué terco.
Sir.
Señor,
Please apply more waterproof coating
por favor aplique una capa extra
on this side for me.
de impermeabilizante por aquí.
Okay.
Claro.
Then don't blame me.
Entonces no me culpes.
I'll take your ID card.
Te quito la identificación
Let's see how you check into a hotel.
y veremos dónde te hospedas.
Go ahead then.
Bueno, sigue con lo tuyo,
I won't bother you.
no te voy a molestar más.
We're doing it very carefully.
Lo hicimos con muchísimo cuidado.
[Name: Wang Fa]
[Nombre: Wang Fa]
[Resident Identity Card of the People's Republic of China]
[Carnet de identidad de la República Popular China]
To be honest,
Siendo justa,
Mr. Win's flat 2D portrait
el "Sr. Ganador" sale bastante bien
is quite pleasing to the eye.
en las fotos.
It's definitely photoshopped.
Seguro están retocadas.
Once he starts to speak,
En cuanto abre la boca
he gradually becomes repulsive.
empieza a caerme mal.
I don't believe I can't win you over.
Me niego a creer que no pueda convencerte.
[Winfred Wang] [Search]
[Winfred Wang] [Búsqueda]
[Winfred Wang]
[Winfred Wang]
[Notes]
[Nota]
Cold.
Frío,
Aloof.
solitario,
Autistic.
encerrado en sí mismo.
And with typical obsessive-compulsive behaviors.
Y con claras tendencias obsesivas.
He's more than just hard to deal with.
Es un nivel más alto que difícil.
Extremely hard.
Extremadamente difícil.
[Fragment] [Fall]
[Desechos] [Caída]
Mr. Win,
Sr. Ganador,
it's time to show you my professionalism.
es hora de que conozcas mi profesionalismo.
But...
Aunque...
he's quite an interesting person.
También es una persona interesante.
Rational,
Racional,
disciplined,
disciplinado,
visionary,
visionario
and with an extraordinary understanding of football.
y con una comprensión del fútbol fuera de lo común.
[Tendency-Oriented Methodology for Rectifying Wang Fa's Conduct]
[Metodología para corregir conductas de Wang Fa]
No.
No,
Why am I praising him?
¿por qué lo estoy elogiando?
Tendency-Oriented Methodology
Metodología para modificar
for Rectifying Wang Fa's Conduct.
la conducta de Wang Fa.
Let's start with the foot-in-the-door and suspension bridge effects.
Primero pruebo la técnica del pie en la puerta y la técnica del puente colgante.
[Make a Strategic Plan]
[Formular un plan estratégico]
[Strategic Plan] [Suspension bridge effect]
[Plan estratégico] [Efecto del puente colgante]
To deal with an ordinary person,
Para la mayoría de la gente,
these two are enough.
estas dos son suficientes.
[Foot-in-the-door effect]
[Técnica del pie en la puerta]
Given that he's extremely hard to deal with,
Pero como este sujeto es especialmente complicado,
[Door-in-the-face effect]
[Técnica de la petición extrema]
add the door-in-the-face effect.
voy a tener preparada también la técnica de la petición extrema.
[Suspension bridge effect: Build tense atmosphere to boost adrenaline]
[El efecto del puente colgante crea una atmósfera adecuada y estimula la adrenalina]
[Foot-in-the-door effect: Break ice via physical touch & define core needs]
[La técnica del pie en la puerta: romper el hielo mediante el contacto físico y establecer un atractivo esencial]
With such a detailed strategic plan,
Con un plan tan detallado,
[Door-in-the-face effect: Excessive requests, fallback demands]
[La técnica de la petición extrema: peticiones inesperadas, conformarse con lo segundo mejor]
I don't believe I can't win you over.
no creo que no pueda convencerte.
[Make a Strategic Plan]
[Formular un plan estratégico]
Strategy No. 1,
Técnica número uno:
the foot-in-the-door effect.
técnica del pie en la puerta.
Ask for his help appropriately.
Pedir pequeños favores
It can make him like me more.
aumenta la simpatía de la otra persona,
Because after helping me,
porque después de ayudarte
he'll adjust his feelings toward me
la persona ajusta su percepción sobre ti
and think I'm someone worth helping.
y llega a pensar que vales la pena.
Why is it crooked?
¿Por qué está torcido?
Let me help you.
Déjame ayudarte.
It really works.
Funciona.
Leave this kind of thing
Déjamelo
to me.
a mí.
Being tall really has its advantages.
Ser alto tiene sus ventajas.
A piece of cake.
Pan comido.
Nailed it.
Listo.
[Make a Strategic Plan]
[Formular un plan estratégico]
Strategy No. 2,
Técnica número dos:
the suspension bridge effect.
técnica del puente colgante.
When a person is in a dangerous situation,
Cuando alguien se encuentra
like on a suspension bridge,
en una situación de tensión o peligro
if he meets another person,
y conoce a otra persona,
he'll naturally develop trust and reliance.
tiende a desarrollar confianza y dependencia hacia ella.
Here it comes.
Ya viene, ya viene.
The scariest part is coming.
La escena más aterradora está por llegar.
It's my turn.
Es mi momento de entrar en escena.
Who is it?
¿Quién es?
It's me.
Soy yo.
Coming.
¡Ya voy!
What's up?
¿Qué pasa?
I lost my ID card.
Perdí mi cédula,
I wanted to ask
quería preguntar
where I can get a temporary one around here.
dónde puedo sacar un documento temporal por aquí cerca.
It's so late.
Ya es muy tarde,
They should be closed by now.
seguro que ya está todo cerrado, ¿no?
Are police stations ever closed?
¿Y una comisaría va a cerrar?
Are you worried you won't be able to check into a hotel?
¿Te preocupa no poder registrarte en el hotel?
I know there are a few small motels nearby.
Conozco unas posadas pequeñas por aquí cerca,
Although the environment is a bit poor,
no son muy buenas,
you could make do for one night.
pero sirven para pasar la noche.
You really can make things up.
Qué bien inventas historias.
Do you think I don't know small motels require ID cards too?
¿Crees que no sé que esas posadas también piden identificación?
I just don't know
Solo no sé
if you're afraid of mice or cockroaches.
si le tienes miedo a las ratas o cucarachas.
Childish.
Qué infantil.
There's another way.
Hay otra opción,
If you don't mind,
si no te molesta,
I actually have a spare room at my place.
tengo una habitación libre en mi casa para ti.
It's a deal.
Entonces quedamos así.
It went so smoothly?
¿Tan fácil?
Sorry about this.
Disculpa,
I only have
solo tengo
-pink wool slippers. -What does she mean?
- Sandalias rosadas. - ¿Qué significa esto?
Is this a psychological trick?
¿Un método psicológico?
Actually, I don't mind if you go barefoot.
En realidad no me importa que andes descalzo.
I do.
A mí sí me importa.
He's even okay with this?
No esperaba que esto funcionara.
Ms. Lin, what do you usually do at night?
¿Qué sueles hacer por las noches, profesora Lin?
Read books or surf the internet?
¿Leer o navegar por internet?
Not picky at all.
Nada exigente, ¿eh?
Both.
Ambos.
[The Philosophy of History]
[Filosofía histórica]
To be able to read an original book like this,
Poder leer este tipo de libros en su idioma original,
you must be a professional.
debes ser una profesional.
I used to be.
Antes lo era.
None of your business.
¿Y a ti qué te importa?
What about now?
¿Y ahora?
Now, I'm a proud
Ahora soy una orgullosa encargada
Sports Equipment Keeper.
de la bodega de material deportivo de una escuela.
Very vigilant.
Muy cautelosa, ¿eh?
Oh no, his ID card.
¡Ay, su cédula!
Look, those are my collected blind boxes.
Mira, esos son mis muñecos sorpresa de colección.
-Aren't they cute? -What doesn't she want me to see?
- ¿Es adorable? - ¿Qué es lo que no quiere que vea?
Take a seat anywhere.
Siéntate donde quieras.
He's such a big guy.
Qué grande.
Your home
Tu casa sí
is really crowded.
que está abarrotada, ¿eh?
Crowded?
¿Abarrotada?
I think it's very scientific.
Creo que está organizada de forma muy eficiente.
Scientific?
¿Eficiente?
Everything is on the line of action.
Todo está colocado dentro de la ruta de movimiento.
Isn't it scientific?
¿No es eso práctico?
I have to find a chance to check her computer.
Tengo que encontrar una oportunidad para revisar su computadora.
I let you sit, and you're still being picky.
Te dije que te sentaras y encima te pones exigente.
How about
Mejor
you sit on the sofa?
siéntate en el sofá
I'll tidy it up for you.
mientras ordeno un poco.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
How about I order some takeout for you?
Si quieres te pido comida a domicilio,
How about a burger?
¿qué tal una hamburguesa?
I don't eat takeout.
No como comida a domicilio.
Do you have any ingredients at home?
¿Tienes ingredientes en casa?
Yes.
Sí,
In the fridge.
en el refrigerador.
Go see for yourself.
Ve tú mismo.
How long have these been here?
¿Cuánto tiempo llevan estas cosas aquí?
I'll just have a burger.
Mejor como hamburguesa.
Computer.
La computadora...
I need to find a way to distract her.
Tengo que encontrar una forma de distraerla.
This tastes really good.
Esto está muy rico.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
The Wang Fa's Strategic Plan officially starts.
Comienza oficialmente el plan para conquistar a Wang Fa.
You're quite the actor.
Actúas muy bien.
I can't reach it.
No alcanzo.
Why is it crooked?
¿Por qué está torcido?
Fine then,
Bien,
I'll play along with you.
te acompaño.
This heartless guy.
Qué tipo tan insensible.
Hello?
¿Aló?
The food delivery is here, right?
¿Ya llegó el pedido?
I...
Yo...
My stomach hurts a little.
Me duele un poco el estómago.
Hey,
Repartidor,
you might have to wait a moment.
puede que tengas que esperarme un momento,
I'm a bit slow.
voy un poco lenta.
Playing new tricks again.
¿Otro truco nuevo?
Suddenly got cramps.
¿Un calambre repentino?
This guy is acting too?
¿También empezó a actuar él?
Exaggerated.
Qué exagerado.
I'll go get the delivery.
Iré por el pedido.
[Foot-in-the-door effect]
[Técnica del pie en la puerta]
The ID is wrong,
El nombre no coincide,
and so is the account.
ni la cuenta tampoco.
No more cramps?
¿Ya se te pasó el calambre?
Rested enough.
Ya se me pasó.
You can have the burger.
Come tu hamburguesa.
So boring.
Qué aburrido.
Let's watch a movie.
Veamos una película.
Okay.
Bueno.
Watching a horror movie in the middle of the night.
¿Ver una película de terror a esta hora de la noche?
What is she up to now?
¿Qué estará tramando ahora?
So scary.
Qué aterrador.
Aren't you scared?
¿Acaso no te da miedo?
Then sorry, Wang.
Ay, perdona, Wang Fa,
Don't blame me.
no me culpes, ¿eh?
Trying to scare me?
¿Quiere asustarme?
Boring.
Qué aburrido.
Ms. Lin, is there something wrong?
¿Necesitas algo, profesora Lin?
Nothing.
Nada,
Just wanted to ask
solo quería preguntarte
what kind of drink you want.
qué quieres tomar.
Water is fine.
Con agua está bien,
Thanks.
gracias.
Playing mind games with me?
¿Jugar conmigo a la guerra psicológica?
You are still too green.
Eres demasiado novata.
I still have plan B.
Todavía tengo el plan B.
Follow me.
Sígueme.
This is my grandparents' room.
Esta es la habitación de mis abuelos.
It's quite spacious, isn't it?
Bastante amplia, ¿no?
You can make do here for tonight.
Esta noche tendrás que conformarte con quedarte aquí.
Thank you.
Gracias.
Finally, some peace and quiet.
Por fin terminó.
No matter how hard it is, it won't be hard for me.
Por muy duro que sea, yo puedo con todo.
I don't believe this.
Ya veremos.
You short-circuited the house last time, right?
La última vez tú provocaste el cortocircuito, ¿verdad?
Again?
¿Otra vez?
Ms. Lin has so much energy.
Profesora Lin, tienes muy buena resistencia física.
Coach Wang?
Entrenador Wang.
I'm sorry.
Disculpa,
The power shorted out.
hubo un cortocircuito.
Old buildings are just like this.
Los edificios viejos son así.
I'm a little afraid of the dark.
Le tengo un poco de miedo a la oscuridad.
If you don't mind,
Si no te molesta,
let's have a drink.
tomemos algo juntos.
Really full of tricks.
Qué variedad de trucos.
Alright, I'm not playing along anymore.
Ya, ya no seguiré tu juego.
Ms. Lin, you seem to really like
Profesora Lin, parece que te gusta mucho
using psychological tricks.
usar algunas técnicas psicológicas.
For example,
Por ejemplo,
the foot-in-the-door effect.
la técnica del pie en la puerta.
First, you asked me to do
Primero me pides
some boring things,
favores insignificantes
then you made your real request.
y luego haces tu verdadera petición.
What is this one called?
¿Y cómo se llama esta que estás haciendo ahora?
Is it called the suspension bridge effect?
¿El efecto del puente colgante?
The horror movie is just a setup.
La película de terror solo era la preparación,
The power outage in the old house is the main event.
el apagón en esta vieja casa era el verdadero objetivo.
Once we finish our beers
Cuando terminemos de beber cerveza
in the dark of the blackout,
en esta atmósfera de oscuridad,
we'll become comrades who crossed
nos convertiremos en compañeros
the suspension bridge together.
que cruzaron juntos el puente colgante,
Right?
¿verdad?
Coach Wang,
Entrenador Wang,
you're really overthinking this.
está pensando demasiado.
I hope so.
Más vale que así sea.
But let me make it clear first:
Pero debo dejarlo claro primero,
I won't be their coach.
no voy a ser su entrenador.
All for nothing.
Todo fue en vano.
I'm suddenly a bit sleepy.
De repente tengo un poco de sueño.
[Suspension bridge effect]
[Efecto del puente colgante]
Playing games with me?
¿Te crees que puedes conmigo?
I guess I have to fix the power outage I caused.
Yo la apagué y yo la tengo que componer.
The circuit breaker probably burned out.
Debe ser que el interruptor automático se quemó.
Why is he here?
¿Por qué vino él?
It's too late now.
Ya es muy tarde,
Let's call a repairman tomorrow.
mejor llamamos a un técnico mañana.
Wait a minute.
Espera.
Thanks.
Gracias.
The circuit breaker has been replaced.
Ya cambié el interruptor automático.
The pipes will be fixed today.
La tubería quedará reparada hoy.
Thank you for taking me in, Miss Landlady.
Gracias por hospedarme, casera.
He's even harder to deal with than I thought.
Es más difícil de lo que imaginaba.
But...
Pero
I have my ways.
tengo muchas formas de lograrlo.
[Door-in-the-face effect: Excessive requests, fallback demands]
[La técnica de la petición extrema: peticiones inesperadas, conformarse con lo segundo mejor]
Strategy No. 3,
Técnica número tres:
the door-in-the-face effect.
la técnica de la petición extrema.
When you want to open the skylight,
Si quieres abrir una ventana en el techo,
you can ask to remove the roof first.
primero tienes que desmontar todo el techo.
Under extreme shock,
Con el impacto extremo,
the request for a skylight will be accepted.
la petición de abrir la ventana será aceptada.
Door-in-the-face effect.
La técnica de la petición extrema...
Could it be too extreme?
¿No será demasiado extremo?
[Director Qian]
[Director Qian]
Director Qian is putting pressure on me again.
El director Qian me está presionando otra vez.
Better you than me.
Que muera el compa antes que yo.
Sorry, Wang Fa.
Lo siento, Wang Fa.
Time to cross the Rubicon.
No hay vuelta atrás.
I can only bet on this.
Solo me queda arriesgarme.
I came because I just used the water upstairs.
Vine porque acabo de usar agua arriba
Has it affected you?
y quería saber si te causó algún problema.
Everything is normal.
Todo normal,
No leaks.
no hay fugas.
Good.
Qué bien.
Wait.
Espera.
I have a very sincere request.
Tengo una petición muy sincera.
I told you.
Ya te dije
I don't want to be their coach.
que no quiero ser su entrenador.
Then be my boyfriend.
¡Entonces sé mi novio!
Is it that scary?
¿Tan aterrador es?
These cookies represent my love for you.
Las galletas representan mi corazón.
The door-in-the-face effect.
La técnica de la petición extrema.
First make a request
Primero planteas algo
that the other person can't possibly accept,
que la otra persona jamás aceptaría.
then lower the difficulty,
Luego reduces la exigencia
and then make a request
y entonces propones algo
that is relatively easy to accept.
relativamente más aceptable.
You did your research.
Vaya que lo estudiaste bien.
So, Ms. Lin, you think
Entonces, profesora Lin, piensas
that being your boyfriend
que ser tu novio
is harder for me to accept
es más difícil de aceptar para mí
than being their football coach, right?
que ser su entrenador de fútbol, ¿verdad?
Isn't it?
¿No lo es?
Not necessarily.
No necesariamente.
In terms of shamelessness,
En eso de ser sinvergüenza,
I really lost.
me ganó.
Anything else,
¿Algún otro problema,
Ms. Lin?
profesora Lin?
It's your specialty
Es tu especialidad,
and you're good at it.
lo dominas perfecto.
What's wrong with earning some extra money?
¿Qué tiene de malo ganar dinero extra?
Football is not a game.
El fútbol no es un juego.
It's not as simple as you think.
No es tan simple como crees.
I don't understand football,
Yo no entiendo de fútbol,
but the kids of the Hongjing team do.
pero los chicos del equipo Hongjing sí.
They really need a professional coach.
De verdad necesitan un entrenador profesional.
Because they need it,
¿Y porque ellos lo necesiten,
others should sacrifice?
los demás están obligados a sacrificarse?
You can think about it again.
Podrías reconsiderarlo.
You just don't know them.
Es que no los conoces.
Do you?
¿Tú los conoces bien?
I...
Yo...
Why do they play football?
¿Sabes por qué juegan fútbol?
What formations are they good at?
¿Qué formación manejan mejor?
What are their strengths
¿Cuáles son sus fortalezas
and weaknesses?
y debilidades?
Do you know everything?
¿Lo sabes?
What does football mean to them?
¿Qué significa el fútbol para ellos?
An interest,
¿Un pasatiempo,
a hobby,
una pasión
or their whole future?
o todo su futuro?
You don't even know any of these,
Si ni siquiera sabes eso,
yet you talk to me about their needs.
¿cómo me hablas de lo que necesitan?
When I was a coach in Nanton before,
Cuando era entrenador en Southampton,
not to exaggerate,
sin exagerar,
the youth team I coached
en el equipo juvenil,
was full of gifted boys.
todos eran talentos.
I'm not suitable
Un equipo como Hongjing
for the Hongjing team,
no es para mí,
and I am not interested.
y tampoco me interesa.
Do you understand them?
¿Los conoces bien?
Why do they play football?
¿Sabes por qué juegan fútbol?
What formations are they good at?
¿Qué formación manejan mejor?
What are their strengths
¿Cuáles son sus fortalezas
and weaknesses?
y debilidades?
What does football mean to them?
¿Qué significa el fútbol para ellos?
An interest,
¿Un pasatiempo,
a hobby,
una pasión
or their whole future?
o todo su futuro?
You don't even know any of these,
Si ni siquiera sabes eso,
yet you talk to me about their needs.
¿cómo me hablas de lo que necesitan?
When I took the time to learn about
Cuando empecé
these kids' pasts,
a conocer el pasado de estos chicos,
my heart
mi corazón
couldn't calm down for a long time.
no pudo calmarse por mucho tiempo.
[Report on the Recruitment of the Football Intensive Training Class]
[Informe de reclutamiento de la clase especial de fútbol]
Report on the Recruitment of the Football Intensive Training Class.
Informe de admisión al programa especial de fútbol.
The Education Committee of Hongjing No. 8 High School has decided
El comité educativo del Bachillerato N° 8 Hongjing
to establish a football team.
decidió formar un equipo de fútbol.
Fu Xinshu, Qi Liang.
Fu Xinshu, Qi Liang.
Report on the Disbandment of the Football Intensive Training Class.
Informe de disolución del programa especial de fútbol.
[Report on the Disbandment of the Football Intensive Training Class]
[Informe sobre la disolución de la clase especial de fútbol]
Coach Jiang of the football team resigned.
El entrenador Jiang del equipo de fútbol renunció.
The Education Committee has decided...
El comité educativo decidió...
[Spade Q, Lin Wanxing]
[Reina de Picas: Lin Wanxing]
[British overseas student, majoring in Psychology]
[Estudiante internacional en el Reino Unido con especialización en psicología]
[Loves spicy food, hates coriander]
[Le gusta comer comida picante y odia cilantro]
[Bad at sports, can't ride a bike]
[No se especializa en deportes, no sabe montar en bicicleta]
Lin Wanxing,
Lin Wanxing,
I must know if you are the Spade Q.
tengo que saber si eres la Reina de Picas.
You really entered her house?
¿De verdad te metiste en su casa?
And then what?
¿Y entonces?
I secretly checked her QQ.
Revisé su QQ a escondidas.
Did you find anything?
¿Hay resultados?
Is she the Spade Q?
¿Es ella la Reina de Picas?
The name is different.
El nombre no coincide.
So what are you going to do?
¿Entonces qué piensas hacer?
Look for another chance
Buscar otra oportunidad
to observe her further.
para observarla más de cerca.
What do you mean by "further"?
¿Qué tan cerca?
Break the water pipes again?
¿Vas a romper otra tubería
And live in her house?
para mudarte a su casa?
[Lin Wanxing]
[Lin Wanxing]
Coach Wang,
Entrenador Wang,
a box of books needs moving at school.
en la escuela hay una caja de libros y necesito que me ayudes a moverla.
Don't hang up.
¡No cuelgues!
You'll be paid.
Te pago,
You name the price.
tú decides cuánto.
Where are the books?
¿Dónde están los libros?
Follow me.
Sígueme.
[Class 12, Grade 10]
[Clase 12 del primer grado]
Isn't this an empty classroom?
Es un aula vacía, ¿no?
Except for substitute Chen Weidong,
Excepto el suplente Chen Weidong,
the team members were specially recruited
los jugadores entraron al Bachillerato N° 8 Hongjing
into Hongjing No. 8 High School.
por reclutamiento especial.
Here
Aquí también
used to be Class 12, Grade 10,
era el aula del grupo 12 de primer año,
the Sports Specialty Class.
la clase deportiva.
Since middle school, they've been teammates
Han sido compañeros de equipo desde la secundaria
and classmates.
y también compañeros de clase.
They studied
Siempre estudiaron
and trained together.
y entrenaron juntos.
[Class 12, Grade 10, Hongjing No. 8 High School]
[Bachillerato N.º 8 Hongjing, Clase 12 del primer grado]
They were very close.
Se llevan muy bien.
-Coming! -Come on.
- Ya viene. - Vamos.
Feng Suo, come on.
¡Feng Suo, ven!
Once more. Once more.
¡Otra vez, otra vez!
Later,
Después,
the coach who promised to lead the team didn't show up,
el entrenador que prometió dirigir el equipo no llegó
and their forward transferred to another school.
y su delantero se transfirió.
The football team and the specialty class were disbanded.
El equipo de fútbol y la clase deportiva se disolvieron.
They were put into different classes.
Los repartieron en diferentes clases.
[Class 5, Grade 12]
[3.º - Grupo 5]
No. 9 Qin Ao
Número nueve, Qin Ao,
is an aggressive forward
es delantero ofensivo,
and the main scorer.
principal goleador.
He's very explosive.
Tiene una explosividad impresionante.
Although he is usually loud
Aunque parezca ruidoso
and looks careless,
y despreocupado,
he actually has a high offensive awareness
tiene una conciencia ofensiva increíble,
and is good at dribbling past defenders.
es bueno para encarar.
The one next to him is Lin Lu,
El que está a su lado se llama Lin Lu,
a center-back.
es defensa central.
He is
Es el más bajito
the smallest in the team,
del equipo,
but very agile.
pero muy ágil.
The curly-haired guy they're always messing with
El del pelo rizado al que molestan
is Yu Ming.
se llama Yu Ming,
He's a left-back.
es lateral izquierdo.
He's very well-behaved.
Es muy disciplinado.
He can firmly execute assigned tactics.
Siempre cumple las tácticas al pie de la letra.
He's absolutely reliable.
Totalmente confiable.
Ms. Lin?
Profesora.
What is she doing here?
¿Qué hace ella aquí?
Looking for the coach.
Buscar al entrenador.
The one doing homework is Fu Xinshu.
El que está haciendo tarea se llama Fu Xinshu.
He's our captain
Es el capitán
and the pillar of the team.
y el pilar del equipo.
He is the one
Es el más apasionado
most passionate about football.
por el fútbol.
Hello, Ms. Lin. Hello, Coach.
Hola, profesora Lin. Hola, entrenador.
Go back to your homework.
Sigue con tu tarea.
Okay.
Sí.
And over there.
También por allá.
This way.
Por aquí.
You have 10 minutes left.
Te quedan diez minutos.
How come I only have 10 minutes?
¿Por qué solo me quedan diez minutos?
Because my patience will only last 10 more minutes.
Porque mi paciencia solo dura diez minutos.
Just get straight to the point.
Si tienes algo que decir, dilo directo.
Alright.
Bueno.
Asking you to move books was a lie.
Lo de mover libros era una excusa.
I just hoped that you
Quería que conocieras
could get to know those boys properly.
a esos chicos.
I've known them.
Ya los conocí,
So what?
¿y qué?
Maybe you'd be willing to change your mind.
Tal vez quieras cambiar de opinión.
Actually, those kids are quite pitiful.
La verdad es que esos chicos dan mucha lástima.
Except for the students on the football team,
Aparte de los del equipo de fútbol,
no one else wants to play with them.
los demás compañeros no quieren juntarse con ellos.
They have been marginalized.
Ya están totalmente marginados.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
what kind of psychological effect is this?
¿qué técnica psicológica es esta ahora?
Emotional blackmail?
¿Manipulación emocional?
Of course not.
Claro que no.
Actually,
La verdad
I have a question
es que tengo una pregunta
I want to ask you, Coach Wang.
que hacerte, entrenador Wang.
Many of them say
Muchos de ellos dicen
they never want to play football again.
que nunca más quieren jugar fútbol.
Do you think it's true?
¿Crees que hablan en serio?
Judging from their performance on the pitch,
Por cómo se comportan en la cancha,
it doesn't seem like it.
no lo parece.
Then I was right.
Entonces no me equivoqué.
They were once
En el pasado
abandoned by their coach
fueron abandonados por su entrenador,
and their teammates,
abandonados por sus compañeros.
and lost the chance to play football.
Perdieron la oportunidad de jugar.
Because they are heartbroken,
Como están dolidos,
they shout loudly,
gritan fuerte
"To hell with football,
"¡al diablo con el fútbol,
I will never play again!"
ya nunca más voy a jugar!"
But once they get on the pitch,
Pero una vez que están en la cancha,
they still run so hard
igual corren con todo,
and give it their all.
se entregan al máximo.
Even an amateur like me
Alguien como yo, que no sabe nada de fútbol,
can tell they're not telling the truth.
puede ver que dicen una cosa y piensan otra.
Don't easily
No te dejes llevar tan fácilmente por la satisfacción
fall into the self-satisfaction of saving others,
de querer salvar a otros,
Ms. Lin.
profesora Lin.
Fine.
Bueno,
To be honest,
te seré sincera.
I came to this school to be the Sports Equipment Keeper
Entré a esta escuela como encargada de la bodega de material deportivo
just for an easier life.
porque quería una vida más tranquila.
I hope you can come and be the coach
Y también quiero que seas entrenador
for the same reason.
porque me facilitaría mucho las cosas.
If you can,
Si vienes,
you can ease my burden
podrás ayudarme a aligerar mi carga
and save my job.
y mantener mi trabajo.
In human communication,
En la comunicación entre personas,
sincerity is the ultimate weapon.
la sinceridad es el arma definitiva.
I admit
Lo admito,
I did use some psychological effects earlier
sí usé algunas técnicas psicológicas
to try and persuade you.
para convencerte.
This ID card
E incluso fui yo
was also taken by me.
quien tomó tu identificación.
[Name: Wang Fa]
[Nombre: Wang Fa]
Here you go.
Te la devuelvo.
My actions were calculated,
Lo que hice fue pura estrategia,
but my desire for you to be the coach
pero el deseo de que vengas a ser el entrenador
is sincere.
es genuino.
Coach Wang Fa,
Entrenador Wang Fa,
I sincerely beg you once again
te suplico sinceramente una vez más
to become the team's coach.
que vengas a ser el entrenador del equipo.
Help them
Ayúdalos
and help me.
y ayúdame a mí también.
What do you mean by "further"?
¿Qué tan cerca?
Break the water pipes again?
¿Romper la tubería otra vez
And move into her house?
y mudarte a su casa?
I think you're starting to win me over.
Parece que me estás convenciendo un poco.
Really?
¿En serio?
But I have a condition.
Pero tengo una condición.
What is it?
¿Qué condición?
Let's make a bet.
Hagamos una apuesta.
You experience my disciplined lifestyle.
Vas a experimentar mi vida disciplinada.
If you can stick to it,
Si logras aguantar,
I might agree.
tal vez pueda aceptar.
No...
No pregunté...
But since it's a bet,
Pero ya que es una apuesta,
shouldn't you also join in
tú también deberías
and experience my lifestyle?
probar mi estilo de vida, ¿no?
Whoever can't endure it
Quien no aguante
loses.
pierde.
Deal.
Trato hecho.
[Good morning]
[Buenos días]
It's the weekend today.
Hoy es fin de semana.
Who is it?
¿Quién es?
Coach Wang,
¿Entrenador Wang?
do you know what time it is?
¿Sabes qué hora es?
Who agreed to swap lives yesterday?
¿Quién fue el que aceptó intercambiar vidas ayer?
But it's too early.
Pero es demasiado temprano.
It's not early.
No es temprano.
Usually at this time,
Normalmente a esta hora
I've already started my morning run.
ya estoy corriendo.
Bro, are you even human?
Oye, ¿seguro que eres humano?
How about this? Let's set the rules first.
Mira, primero establezcamos las reglas.
There are rules?
¿Reglas?
Why didn't you say so yesterday?
¿Por qué no lo dijiste ayer?
Speechless.
Increíble.
[Time] [Training Schedule] [Key Objectives] [Remarks]
[Calendario de capacitación, objetivos clave, notas]
Fasted cardio.
Ejercicios aeróbicos en ayunas.
[Wake Up & Warm-up Activation] [Fasted Cardio Session]
[Inicio del entrenamiento físico al despertar] [Entrenamiento cardiovascular en ayunas]
6 a.m.
A las seis.
[Indoor Cardio Training] [Dinner Time] [Evening Cardio]
[Entrenamiento cardiovascular en interiores] [Hora de cena][Cardio vespertino]
Evening cardio.
cardio nocturno...
Coach,
Entrenador,
your schedule is stricter than military training.
tu rutina es más dura que un entrenamiento militar.
This is how I usually am.
Así vivo normalmente.
Double-digit step count.
Yo hago menos de cien pasos al día
Lazing around all afternoon on weekends.
y puedo pasar toda la tarde del fin de semana sin moverme.
Can you do that?
¿Tú puedes?
I've never seen anyone so lazy.
Nunca he visto a alguien tan flojo.
I can.
Puedo.
Then...
Entonces,
eating river snail rice noodles barefoot,
comer Luosifen sin zapatos,
and doing handstands in a lace slip dress while eating spicy wheat gluten snacks.
y comer esas tiras picantes cabeza abajo con un vestido de encaje,
You can do those too?
¿tú también puedes?
You're pushing your luck.
Ya te estás pasando.
Your usual hobbies
Tus pasatiempos
are quite unique.
son bastante peculiares.
So,
Entonces,
you see, you can't accept them either.
ves que tú tampoco puedes aceptarlo.
Swapping lives requires reasonable requests.
Si vamos a intercambiar vidas, las condiciones deben ser razonables.
The fasted cardio,
Borra todo eso de cardio en ayunas,
[Indoor Cardio Training] [Dinner Time] [Evening Cardio]
[Entrenamiento cardiovascular en interiores] [Hora de cena][Cardio vespertino]
physical training,
entrenamiento físico
and night jogging should all be deleted.
y carrera nocturna.
Let's compromise.
Entonces hagamos un punto medio.
In the morning,
Por la mañana,
you follow my arrangements.
tú sigues mi plan,
Reasonable,
con exigencias razonables,
not strict ones.
nada de cosas muy estrictas.
And in the afternoon?
¿Y por la tarde?
In the afternoon,
Por la tarde,
I'll listen to you.
yo seguiré el tuyo.
Deal.
Trato hecho.
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro hacia ti ♪